♪～
～♪
（ギャバン）フゥ…
よく見ろ
目的の鍵は お前たちの手にある
（ギャバン）この島を出る頃に
エルバフが無事だったら—
また おれに会いに来い
（ナミ）うう～っ
（ナミ）でっかいダイヤとか
黄金とか 真珠とか！
あると思うから
あんな広いお城 歩き回ったのに！
目的は それだけ！
私は ロキとかいう怪物には
興味ないの
（門番１）ロ… ロキ？
（門番２）ダイヤ？
（ロード）ああっ
いやいや 何でもないでござる
おぬしらは安静に 安静に寝ておれ
そうか うう…
（ロード:小声で）ああ ちょっと
ナミたそ そういう話は…
手ぶらで帰るなんてありえない！
（ロード:小声で）ナミたそ
ＮＧワードがすぎるでござる
うわあ～っ！
-（ナミ）お宝～！
-（ロード:小声で）ナミたそ！
（フランキー）
想像以上に見どころがあるな
これ全部 アダムとは
-（フランキー）おわっ
-（リプリー）危ない
（リプリー）落ちたら大変よ
悪(わり)いな リプリー
フフフッ
私らは アダムというでっかい木の
枝に住んでるの
つまり その枝々に
長い長い歴史があんのよ
あそこを見て
（フランキー）ああ？
おおっ あれは
（リプリー）あの枝の先に昔ね
“ハウゲン”って村があったの
（フランキー）はあ？　村？
（リプリー）
ある日 村に落雷があって
火事になったんだけど
枝が古くなってると
火は消えないんだよね
それで
他の枝に火が回らないように
燃える村ごと切断された場所
（フランキー）村ごと？
考えられねえ
そりゃ苦渋の決断
アダムといえど古くなったら…
そうか
エルバフの弱点かもね 火事と雷
（巨人たちの笑い声）
ありがとう
（ウソップ）おっ？　うい～
（ナミ）ん？
（ウソップ）ナミ～
どこ行ってたんらよ～
（ナミ）顔 赤っ
完全に出来上がってるわね
（ウソップ）ルヒーもロロも
見当たらねえんら
びっくりする話も聞けらのによ～
（ナミ）ん～ ルフィたちなら…
探検じゃない？
ほーか ほーか
そらあ結構ら ハッハ～
うい～ ヤルル
うちの天才航海士ら
も～っ
（ヤルル）ほう べっぴんだのう
おっ エロじじい
さては おめえ そうやって
誰にでも言い寄ってんら？
（ドリー）なんてこと言いやがる
（ブロギー）
ヤルル様が そんなことするか
ボジャジャジャ
んじゃよ おめえ
好きなタイプあんのか？
タイプか？　うーむ…
（ナミ）んっ
年上の女
（ウソップ）って いねえよ お前！
いた～っ！
（巨人たち）ヤルル様！
ヤルル様～！
世界最高齢だろがい！
ウッハハハ…
こら ウソップ！
ヤルル様の剣に触るな！
うるへ～ ドリー！
おい 誰か
このエクスカリバー抜ける勇者
いねえのか？
やめろ 出血多量で死んじまう
ガバババ…
うっ うう…
出てこーい 勇者！
たんまり賞金を出すろ！
ウハハハハッ ヘヘヘヘッ
まったく
（ギターの演奏）
（ブルック）♪ ボ～ン ボ～ン
（ブルック）♪ ボンボンボ～ン
ヨヒャヒャヒャヒャッ イエーイ！
ウソップさん
すっごい上機嫌れすれ
あんたもな
（ジンベエ）ハハハハハハッ
（ナミ）でも しかたないのよ
あいつの夢だったんだもん
ここへ来るの
そのようじゃのう
いつになく楽しそうじゃわい
そんじゃ おれが抜くろ～
勇敢なる海の戦士に
おれは なるんだ～
ギャハハハハハッ
（ウソップたち）うおーっ！
（巨人）ぶは～っ
うん？
（コロン）ヒヒヒヒヒッ
（巨人）お前にゃ まだ早い
（サンジ）
ナミさんの無事は確認できたが…
（サンジ）うん？　あれ？
ゲルズちゃん どこだ？
（ゲルズ）とりあえず
命に別状はないみたいだけど
四肢の圧迫骨折
こっちの人は
何か鋭利な物体での損傷
（ゲルズ）もしくは 人間族の
小さくて強い衝撃によるもの？
（ロード）ぬう…
（ゲルズ）城の門番が２人同時に
こんな大ケガを負うなんて
普通じゃない
何があったの？　ちゃんと話して
（ロード）うううっ
いやいや 拙者は何も…
（ゲルズ）ホントに？
（ロード）ホントでござる
ブロックの城の
ディテール参考のため
観光に行ったところ
なぜか 門の扉が壊れており
更に 門番たちが このありさまで
すごい汗ね
今日 暑い？
えっ！　いや それは…
（ロード）ロキの鍵を探してたなど
口が裂けても言えぬ
しかし ずっと にらまれていたし
（ゲルズ）いいわ
言えないなら
門番を起こして 質問を…
（ロード）あっ！
ああ いや ２人は安静にしてやろう
（ゲルズ）じゃ ヤルル様に報告を
（ロード）せっかくのうたげに
水を差すのは どうかと
楽しいうたげの最中に
確証もない不安を持ち込んでは
場がしらけてしまうゆえ
門番たちが目覚めたら
拙者が ちゃんと事情を聞いて
皆に報告するでござるから
（ゲルズ）そう
じゃ 後は頼んだわよ
（ロード）任せるでござる～
（ロード）なんとか
ルフィたそたちの帰りを待たねば
ロキの件がバレては 拙者も共犯者
もともと ロキは解放して
この島から出てってほしいと
拙者も願ってた
海外で暴れようと知ったことか！
しかし 一点
赤髪に似た侵入者の件を
放置するのは…
（ロード）ん？　あだっ！
だあっ！
はっきり言いなさい！
何か知ってるんでしょ!?
ご･ほ･う･び…
（イルヴァ）んっ
ふっ
あ～ 外れちゃった
（ローニャ）次 私の番ね
（イルヴァ）ハハッ
（ヨハンナ）よく狙って
うん
（オラブ）火死人(ドラウグル)だぞ～
（ベント）来たな 火死人
（オラブ）ヘヘヘヘヘヘッ
（マグ）いくよ～
（ビョルン･スカルディ）ああっ
-（スカルディ）よっ… ヘヘッ
-（ビョルン）ああっ
（マグ）よし ヘヘヘッ
そーりゃ！
（スカルディ･ビョルン）ああっ
（スカルディ）
どこ投げてんだよ マグ
（マグ）悪い悪い
（イルヴァ･カリン）ああっ
-（ローニャ）イエーイ
-（イルヴァ）やったね
-（カリン）あれ？
-（イルヴァ）ん？
人間ちゃん？
（スカルディ）おじさんたち 誰？
（オラブ）ん～？
-（ベント）んん？
-（ビョルン）ああ…
（ゾロ）おい ルフィ
聞いてたのと違うぞ
（ルフィ）おれも見たのと違うよ
それに動物たちも
（ゾロ）何なんだ？　こいつら
（ルフィ）ロキ！　何があった？
誰にやられた!?
（ゾロ）だいぶ でけえな この巨人
ロキ 返事しろ！
ほら 鍵だ 持ってきたぞ
（ロキ）うう…
あっ
息はあるみてえだな
よかった
（ゾロ）おい！
（ルフィ）よっ ほっ
んんっ
鍵は まだだ
約束が違うぞ ルフィ
（ルフィ）こんなケガで
暴れられるわけねえだろ
ゾロ！
錠 外すの手伝え～…
錠は海楼石(かいろうせき)か
（ルフィ）くそ～っ
んんっ もう１回だ
ルフィ 落ち着け
-（ルフィ）んっ
-（ゾロ）まだだ
（ゾロ）こいつから
話を聞くまで様子を見る
巨人が死にそうなんだぞ
助けるしかねえ
おれには
その義理がねえってんだよ
当人と しゃべったこともなければ
悪いうわさしか聞いてねえからな
んんんっ
分かるのは
このオーズ級に
でけえ巨人が暴れだせば
確かに エルバフでさえ
頭を抱える事態に
なるだろうって
ことだけだ
いいのか？
この国が どうなっても
そりゃあ お前…
（ゾロ）待ってろ
（ルフィ）えっ？
えっ
（ゾロ）ふっ！
うおい！　何してんだ ゾロ！
（ロキ）ぐはっ
ぐあああーっ！
（せきこみ）
大丈夫か ロキ！
（ロキ）ぐおっ おお…
傷も血も本物
演技でもなさそうだ
ルフィ 鍵よこせ
あっ？　お… おう
よっ
てめえ 一体…
くううっ ハァ…
ううっ
（ルフィ）死んだ～！
死んだのなら そこまでの運命
（ルフィ）ひでえな お前
錠を解くぞ
ただし 片足だけ
海楼石は着けたままにする
意識が戻ったら 話をしよう
分かった
なら チョッパー呼んでこようか？
いや 図書館は距離がありすぎる
うたげ やってる村に
医者は いるはずだが
それをきっかけに
ロキの解放がバレたら
おれたちも追放だろうな
追放でしかたねえ
それでいこう
おれ 医者 呼んでくる
あと 肉も必要だよな
食わねえと治らねえ
（ゾロ）あそこに
肉が いっぱい落ちてるぞ
はっ？　二度と言うな お前！
あいつら おれの友達なんだ！
山で 別のやつ狩ってくる
同じ肉だろ
仲よくなったら
食わねえに決まってんだろうが！
分かったよ
悪かった 悪かった
（ルフィ）まず 医者だな
-（ルフィ）ここ 頼む
-（ゾロ）ああ
（ルフィ）ん？
（ロードたちの叫び声）
あっ？
（ロード）無理でござるって！
島雲は
冥界では消えてしまうゆえ～！
（ハイルディン）消える前の
僅かな浮力があればいい！
リフトじゃ駄目だったの？
リフトを使ってる時間はねえ！
（スタンセン）緊急事態なんだ
（ゴールドバーグ）ロキが
解放されたら 地獄でしゅよ！
島雲が消えたゆえ
止まれないでござる～！
見えた！
ロキの錠は解かれてねえ
だが駄目だ これは死ぬ
すまん みんな！
おれが判断を誤った
エルバフを思って決断したお前を
責めないでしゅ！
人生オツ～！
激突する！
いや～！
（サンジ）安心して
ゲルズちゃんは おれが救う！
（一同の叫び声）
（ルフィ）ゴムゴムの～！
（ルフィ）風船！
（一同）うわっ
（ハイルディン）あっ… 麦わら！
ニヒヒヒヒ…
（ロードたち）ああ～！
あっ
うわっ
（ゲルズ）ううっ
大丈夫？　ゲルズちゃん
ええ なんとか
ハイルディンたちは？
あれ～？
だが ありがとう
大ケガで済んだ
あのままじゃ即死だった
（ルフィ）そうか よかった
（サンジ）あれで死んだら
誇りも くそもねえもんな
（ハイルディン）
急いでたんだ 間に合ってよかった
とにかく ロキの解放だけは
やめてくれ 麦わら
（ルフィ）えっ？
（ハイルディン）
ロードに全部 吐かせた
（ロード）すまぬ ルフィたそ
ロキを信用しちゃ駄目なんだ
こいつは 狡猾(こうかつ)で残忍で腹黒く
救いようのない悪党
おれたちは
ロキをガキの頃から知ってる
多少 聞こえのいいことを
言ったとしたら それは計略
昨日の友を平気で殺すような鬼畜
ロキは世界の敵なんだ
分かってくれ 麦わら
（ルフィ）ん～… んっ
いや もう 手遅れというか…
えっ
（２人）おおっ
（２人）ああっ
（ハイルディン）ああ…
ああっ
（２人）あああ…
（ゴールドバーグ）あああっ
（ゲルズ）はっ…
（ロードたち）ロキ～！
え～っ！
（サンジ）くっ
お前 気絶してたはずじゃ…
ハァ～…
（ハイルディン）ぐううっ
ロキ！　鉄雷(ラグニル)から手を離せ！
ヘヘヘヘ…
♪～
～♪
（ナレーション）
とどろく雷鳴 燃え広がる炎
各地が混乱に陥るさなか
突如 眠り始める子供たち
異様な事態に動揺するロビンと
チョッパーの前に現れる—
巨大な怪物の大行列
エルバフを襲う
新たな脅威の正体とは
（ルフィ）次回 「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ(ワンピース)」
“怪物出現
エルバフを襲う こわいもの”
海賊王に おれはなる！